سنة جديدة سعيدة للجميع! سنة جديدة سعيدة للجميع!
دخل المحقق كونان عامه 15.
سنواصل حل قضية تلو الأخرى هذا العام أيضًا ،
لذا يرجى البقاء معنا وضبط كما لديك دائما!
أبي؟
مستحيل ، لم أفعل أي شيء.
أبي ، لم يحدث شيء بعد ، كما تعلم؟
أعتقد أنه ضاع للتو من جميع المشروبات التي كان لديه.
أعتقد أنك على حق.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع هي بداية كل الأعمال الدرامية.
الغموض الذي يتربص في ملعب التنس.
الخصم الحاد هو تحطيم يسجل نقطة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الشيطان الذي يمزق في محكمة التنس"
مدرب تنس سونوكو ،
السيد. سيتنافس تاكاو جوتو في مباراة تنس ،
"Karuizawa Highland Resort Park" - لذلك قررنا مرافقتها
إلى شمال كارويزاوا.
ركض ، ها هو ذا!
مرحبًا ، هل أنت متأكد من أنه بخير؟
نعم ، لا بأس.
اليوم هو مباراة التدريب للبطولة القادمة ،
طالما أننا ننظف قبل أن يبدأ!
هناك!
ماذا كان ذلك؟
"تاكاو جوتو ، يوكا تسوشيدا"-لماذا أحضرت الابنة
من مجموعة سوزوكي المالية هنا؟
لقد جاءت للتو إلى هنا لجذر من أجلي.
أراهن أنك تريد أن تجعلها فتاتك من الآن فصاعدًا!
لا تكن سخيفا.
ما رأيك أنا مهتم بفتاة زلة مثلها؟
أنا أدلها قليلاً فقط
لأنها ابنة مجموعة سوزوكي المالية.
أتساءل عن ذلك ...
هذا صحيح.
أنت الوحيد في عيني يا يوكا.
ومع ذلك ، كلما كانت الأسماك أكبر ، كان ذلك أفضل.
إذا خنتني من قبل ،
لن أسامحك أبدًا.
أتساءل أين ذهب كونان.
ألم تكن مع سونوكو منذ فترة؟
نعم ، أنا ران موري.
"فوميهيرو أزوما (22)" - إذا كان ذلك الصبي الصغير ،
ذهب إلى الحمام منذ فترة.
هل تريد مني أن أذهب للبحث؟
لا شكرا لك. سأذهب ...
دعني. بعد كل شيء ، إنها غرفة الرجال.
آسف على المتاعب.
هذا المكان واسع حقًا.
هذا هو الرجل الذي رأيته منذ فترة.
أود أن أتحدث معك عن المال الذي أقرضته لك.
هذا ...
من فضلك انتظر قليلا أكثر.
"Chie Ootake (19)" - إذا لم تعيدها إلي ،
سأكون في ورطة.
ما ...
حقيقة أنني سأدخل هذه البطولة ،
شكرا لك أيضا ، كما تعلمون ، تشي.
أنا ...
أراك بعد ذلك ، لأن لدي مباراة.
ليس جيدا!
يا له من إزعاج ، هذا واسع.
لماذا لا تصمت وتستمر في دعمي مالياً؟
لاعب تماما ...
إذا لم يسدد لي ،
ماذا سأفعل؟
صبي،
ران والآخرون كانوا قلقين عليك.
نعم.
عظيم! -السيد. غوتو!
ما هيك؟
اعتقدت أنهم كانوا على شروط سيئة منذ فترة فقط.
الفتيات غير مفهومة للغاية.
-السيد. غوتو! مدرب!
لعبة. غوتو!
-السيد. جوتو ، أنت رائع. مدرب ، أنت رائع!
هنا ، ماء الليمون العسل المعتاد!
فقط ما أردت.
شكرًا لك.
كما اعتقدت ، يوكا تعرفني أفضل.
السيد. جوتو ، يرجى استخدام هذا.
شكرا لك ، تشي.
المدرب جوتو ، استمر في العمل الجيد!
شكرا لك سونوكو.
من المدهش أنك تعرف ما هو اللون الذي أحبه.
حسنًا ، هذا لأن مضربك دائمًا بهذا اللون ، أيها المدرب.
مسرحية جميلة.
أعطها أفضل لقطة لك!
لن أرفع الأمور كما فعلت يا أزوما.
الكابتن أزوما ، أنت حقا دفع أكثر ، أليس كذلك ؟
لو لم يؤذي نفسه ،
مكانه في البطولة لم يكن ليأخذه السيد. غوتو.
مهلا ، أنت تعرف ماذا؟
أنت لا تتطابق معي ،
فلماذا لا نغير هذا إلى مباراة مزدوجة مختلطة؟
سأزوج مع فتاة لا تلعب بشكل جيد حتى الأشياء.
بالتأكيد. بخير معي.
سونوكو ، نحن ننتقل إلى الزوجي ،
لذا زوج معي ، أليس كذلك؟
أنا؟
بلى. رجاء!
سونوكو ، كم هو محظوظ.
نعم شكرا!
إنه يضعنا بعيدًا ويقترن بها؟
ماذا يفكر على الأرض؟
مدرب جوتو!
أنا أعتمد عليك.
نعم.
نفس الشيء هنا. نعم!
سأبذل قصارى جهدي!
لا تتوتر كثيرًا ، حسنًا؟
سونوكو ، أعتقد أنه من الأفضل إذا خلعت قفازك!
ماذا؟ هل حقا؟
شكرا جزيلا لك!
أعطها أفضل لقطة لك!
سونوكو تعطيه أفضل لقطة لك!
سونوكو ، اذهب لذلك!
اذهب لذلك.
هناك!
فعلت ذلك!
سونوكو ، هذه هي الطريقة للذهاب!
يبدو أن سونوكو يحصل على تعليق منه.
أنت على حق.
سونوكو ، قتال!
ما هو الخطأ؟
السيد. فجأة لا يبدو أن جوتو يقوم بعمل جيد.
مدرب؟
ماذا تفعل؟
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
اتصل بسيارة إسعاف على الفور! حسنا.
مدرب!
ما هذا؟
السيد. غوتو!
ماذا يحدث؟
الرجل الذي انهار هو السيد. تاكاو جوتو.
21 سنة.
إنه القائد المشارك لنادي التنس الجامعي.
يبدو أنه انهار من التسمم
في خضم مباراة تنس ممارسة.
حسب المستشفى ،
يبدو أن لديه الأعراض التي شوهدت في مشتقات الأكونيتين.
أنا أرى. وبعبارة أخرى،
السيد. اختار جوتو الأعشاب السامة التي كانت تنمو في مكان قريب
وأكلتهم؟
مستحيل ، أليس كذلك؟
ركض ، لذلك نلتقي مرة أخرى.
أعتقد ، المفتش يامامورا.
أعني أن شمال كارويزاوا في محافظة غونما ، كما ترى.
يبدو أن حادث أو تسمم غذائي لا يمكن تصوره.
يقول الطبيب الشرعي إنه يبدو أنه تسمم
من 10 إلى 20 دقيقة قبل أن ينهار.
مما يعني،
هذه جريمة قتل تستهدف السيد. غوتو.
السيد. جوتو لم يمت بعد.
ربما أعطاه شخص ما السم
من نوع ما خلال مباراة الممارسة وقتله.
لذا ، كما كنت أقول ...
تقصد أنه ليس حادثا؟
القتل؟
ولكن ، كيف يمكن للقاتل أن يفعل ذلك
خلال المباراة أمام حشد ينظر إلى ملعب التنس؟
تعال للتفكير في ذلك ، كانت الفتيات تعطي شيئا للسيد. غوتو.
يعطيه شيئا؟
يمكن أن يكون السم داخل ما أعطوه.
حسنا! لديك اندفاع الطب الشرعي والتحقق من الأشياء التي أعطوها له.
نعم سيدي!
شنق هناك ، المفتش.
لم يتم العثور على سم
عندما يقوم الجسم بفحص الأشخاص المعنيين.
ومع ذلك ، تم العثور على رد فعل سام على الزجاجة ، منشفة
وشريط قبضة مضرب تم تسليمه إليه.
هذا ، وهذا ، ثم هذا ...
المفتش يامامورا ، ماذا تفعل؟
ترى الكثير من المشاهد مثل هذا على الدراما الشرطة ، أليس كذلك؟
أردت أن أفعل شيئًا كهذا من قبل.
أنت حاليا ضابط شرطة.
السيد. تصرفات جوتو خلال وقت الاستراحة
ذهب شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
رأيت السيد. اذهب للقتال
مع السيدة. تسوشيدا قبل المباراة أمام الخزانة.
السيد. قال جوتو إنه على الرغم من أنه يسير بثبات مع السيدة. تسوشيدا ،
إنه لطيف مع سونوكو لأنها غنية.
مهلا ، فقط ماذا تعتقد أنك ...
أرى ...
لذا ، نية القتل المبنية في السيدة. تسوشيدا الذي لم يعجبه الفكرة.
مرحبًا ، ما هذا الصبي؟
تقصد أن الشرطة ستأخذ
شهادة طفل مثل هذا شرعي؟
السيدة. تسوشيدا.
لقد أعطيت السيد اذهب إلى مشروب به سم ، أليس كذلك؟
لا لست كذلك.
تم الكشف عن السم في الجزء الخارجي من الزجاجة ،
ولكن ليس داخل الشراب.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، ليس الأمر أن كفيه ملتهبة
لأنه كان يحمل الزجاجة التي كان السم عليها بحزم؟
وأنت تفتقد ، كنت تتحدث إلى السيد. جوتو هنا منذ فترة لم تكن أنت؟
كنت ... أنا أعرف عن ذلك.
تشي يعطي السيد. غوتو المال من أجل الحصول على اهتمامه.
حتى أنها تستخدم تعليماتها له.
هل هذا صحيح؟
نعم ، إذا لم أستطع دفع الرسوم الدراسية الخاصة بي
سأضطر إلى ترك الكلية.
لذا ، السيدة. أوه ، لقد لطخت السم على المنشفة
وأعطاها له ، أليس كذلك؟
إذا مسح عينيه وأنفه بها ،
سيدخل السم من خلال أغشائه.
لم أفعل مثل هذا الشيء!
حسب المستشفى ،
لم يتم العثور على السموم على السيد. وجه جوتو.
هل هذا صحيح؟
السيد. ذهب جوتو من خلال المباراة في نسيم
ولم يتلاعب على الإطلاق ،
لذلك لم يستخدم منشفته.
أزله من رقبته ووضعه على المقعد.
بما أنه ليس نحن ،
يجب أن تكون تلك الفتاة الغنية في مجموعة سوزوكي المالية.
السيد. ربما اقتربت جوتو من رغبتها في الثراء بالزواج منها.
سقطت من أجله وعندما اكتشفت ذلك ،
ربما غضبت وكرهته.
مستحيل ، لم أقع في حب المدرب!
سمعت أنه يدخل مباراة ، لذلك جئت إلى الجذر بالنسبة له!
قال إنه يغير شريط قبضته كل لعبة ،
لذلك أحضرت له بعض.
هل السيد Goto تغيير أشرطة قبضة لكل لعبة؟
نعم ...
لقد اكتشفت ذلك!
حقيقة هذه القضية جاءت لي كومضة من الإلهام!
سنحل هذه القضية في ملعب التنس
لأن هذه القضية حدثت في ملعب التنس!
لا مزحة?
من أجل لف شريط القبضة حولها ،
أولا عليك أن تقشر فيلم شفاف على الجانب اللاصق!
إذا تم تلطيخ السم على هذا الفيلم ،
سوف يخترق السم السيد. يد جوتو في كل مرة
انه يغير أشرطة قبضة عندما يلعب لعبة جديدة!
مفتش!
لقد أبلغنا الطب الشرعي!
تم الكشف عن السموم في الأفلام المستعملة الموجودة داخل السيد. حقيبة جوتو
وقفاز التنس الذي ينتمي إلى سونوكو!
من قفاز تنس سونوكو أيضًا؟
تماما كما استنتج.
تعال للتفكير في الأمر يا سيد لعق جوتو إصبعه
يقول مرارا وتكرارا أن الفيلم كان من الصعب تقشير!
القاتل ، بعد تلطيخ السم على الأفلام ،
أعيدهم في القضية وأعطاها له.
لهذا السبب لم يتم الكشف عن أي رد فعل سام من جسده!
نعم! وبعبارة أخرى ، القاتل...
أنت ، السيدة. سوزوكي!
ماذا؟
لا يمكن أن يكون ...
مهلا ...
السيدة. سوزوكي هي التي لطخت السم
على أشرطة قبضة وأعطاها له!
المفتش يامامورا.
قد تقع في الحب بسهولة ، لكنها لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
هذا صحيح!
لم أفعل ذلك!
منذ السيد. لعق جوتو إصبعه مرارا وتكرارا
عند تقشير الأفلام السم
لم يؤخذ في جسده!
بينما كان يلعب ، السم المعمم من خلال جسده ،
حاول إطلاق النار على خدمة وانهار؟
إنه مؤلم ...
هذا هو...
أحصل على الصورة الآن.
إنه مؤلم ...
دافعها هو علاقة حب متشابكة!
ألقت نفسها على مدرب وسيم
تقول إنها تحبه لكنها تعرضت للخيانة.
لذا ، تحول أميرها الساحر فجأة إلى هدفها المكروهًا
والقصد من القتل بنيت داخلها!
السيدة. سوزوكي ، تعال معنا إلى المحطة.
مرحبًا ، أنا أخبرك ، لم أفعل ذلك!
أنا متأكد من أنه نوع من الخطأ!
بعد كل شيء ، مع هذا الدليل الظرفي الكبير أمامنا.
توقف عن ذلك! هذه شحنة خاطئة!
أعتقد أن سونوكو يجب أن توضح الاتهامات لنفسها!
أقول لك ، هل أنت بخير ، شرطة محافظة غونما؟
ماذا معها؟
هل تقوم بنسخ السيد. موري
سونوكو ، لذلك حان أخيرا!
المفتش يامامورا ،
سأقول لك حقيقة هذه القضية من هنا!
ماذا؟ ماذا؟
ألم يتم حل القضية بالفعل؟
تلك الفتاة هي الجاني ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد لطخت السم على فيلم شريط القبضة.
السيد. بدأ جوتو في لعب المباراة
مباشرة بعد أن غير شريط القبضة ،
لذلك لا توجد طريقة يمكن العثور على السم ،
على المنشفة والزجاجة التي لمسها قبل ذلك!
صحيح ، إذا وضعته بهذه الطريقة.
إلى جانب ذلك ، على الرغم من أنك تلمس الفيلم بأطراف الأصابع ،
لكن السيد فقط. كانت كف جوتو ملتهبة من لمس السم.
مما يعني أن السم كان في جميع أنحاء السيد. كف جوتو!
فهمت! السيد. غوتو لمس شيئا
مع السم عليه بيديه!
لذا ، الجاني هو أنت ، السيدة. تسوشيدا!
لقد لطخت السم على الزجاجة ،
بما أنك لن تلمسه بيديك ،
لقد أمسكت بالحزام وسلمته إليه!
لم أفعل ذلك!
إذا وصل السم إلى يده من الزجاجة ،
ثم لا توجد طريقة أن السم
سيكون على المنشفة التي لمسها قبل ذلك.
ثم الجاني هو السيدة. أوه!
عندما لمس المنشفة التي كان بها حول رقبته ،
السم حصل على السيد. يد جوتو!
لماذا سيكون أنا؟
خطأ!
إذا لمس السم الجلد ، فسيحدث عرض مرئي.
منذ السيدة. أعطته Ootake المنشفة بيديها العاريتين ،
إنها ليست المنشفة أيضًا.
ثم من أين جاء السم؟
حق! قفاز التنس!
ربما هزت يديه معه
مع قفاز التنس المسموم
ووضع السم على راحة يده?
أرى ...
السيدة. سوزوكي ، إذن أنت الجاني بعد كل شيء!
سونوكو. ركض!
هذا مستحيل ، كما تعلم؟
لأنك أكلت ملف تعريف الارتباط هذا ومع ذلك فأنت على قيد الحياة وتركل.
حق!
ران ، فقط ماذا تقصد؟
عندما تمت دعوة سونوكو للحضور إلى الزوجي
لقد لمست معها عالياً عندما كانت ترتدي قفازاتها.
لذا ، إذا كان هناك سم عليه
ستلوث يدي أيضًا ،
ومنذ أن أكلت ملفات تعريف الارتباط بنفس اليد ،
لكني حتى الآن ...
هل حقا؟
ثم فقط من أين تقترح أن السم جاء؟
لم يتبق المزيد من الجناة!
كان لا يزال هناك طريقة أخرى للمس السيد. غوتو
الذي كان في المحكمة والحصول على السم عليه.
إنه شيء يفعله جميع لاعبي التنس بشكل طبيعي ،
وأيضًا شيء يمكن القيام به
دون الشك حتى لو تم ذلك قبل الحشد.
السيد. أزوما ، أنت الجاني!
ماذا؟ كابتن؟
لا تكن سخيفا.
كنت في المدرجات طوال الوقت ولم أقدم له أي شيء.
كيف يمكنني تسميمه ، من كان في ملعب التنس؟
كان ذلك عندما قمت بلمسة عالية مع السيد. غوتو.
خلال ذلك الانقسام الثاني ،
لقد لطخت السيد المسموم كف جوتو بالسم!
ماذا؟ ماذا؟
حقيقة أن السم وجد على قفاز التنس الخاص بي
لأن السم كان هناك بالفعل على السيد. كف جوتو
حتى قبل أن يصافح معي.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنت الوحيد الذي لمسه عالياً
قبل أن يصافح معي.
هذا سخيف.
إذا كانت يدي ملطخة بالسم ،
ستكون يدي في حالة رهيبة أيضًا ، أليس كذلك؟
بعد أن ترتدي قفاز التنس الخاص بك.
لا يوجد سوى كراتين في مباراة تنس ،
إذا كان يطير إلى المدرجات ، فمن الأخلاق إعادته إلى المحكمة.
ولكن ، منذ كان لديك السم لطخت على راحة قفازك ،
ارتدت الكرة مرة أخرى مع الجزء الخلفي من يدك.
وعندما تحولت المباراة فجأة إلى لعبة مضاعفة
واخترت أن أصبح السيد. شريك جوتو ،
أنا متأكد من أنك مذعورة.
لأنه إذا اكتشفت الشرطة السم من قفازي
ويشتبه في أن شخصًا من المدرجات يحمل مصدر السم ،
خطتك سوف تنخفض استنزاف.
لذلك ...
سونوكو ، أعتقد أنه من الأفضل إذا خلعت قفازك!
لقد جعلتني أخلع قفازي.
إذا كان على مقاعد البدلاء أو شيء من هذا القبيل ،
كان سيتخلص من وسط الضجة وكل ذلك الآن.
أنا مندهش من خصمك.
كأنني أريد أن أقول ذلك.
لكن ، فقط أين لديك دليل؟
الدليل هنا!
هذه الكرة ...
عندما ركل المفتش يامامورا سلة الكرة منذ فترة ،
كانت هناك كرة واحدة لم ترتد ،
لذلك اعتقدت أنه كان غريبا.
هناك شق غريب هنا على هذه الكرة.
هذا هو...
بعد أن فعل ما كان عليه فعله ،
السيد. خلع أزوما القفاز المسموم
ودفعها داخل تلك الكرة.
ثم خلطها في سلة الكرة
لذلك سيكون غير واضح.
ربما كنت تخطط للتخلص منه ،
بعد أن هدأت الضجة.
إذا السيد. تم العثور على بصمات أصابع أزوما ورد الفعل السام على هذا القفاز ،
سيكون ذلك دليلًا قاطعًا.
لذا ، هل يمكن أن يعني هذا أنني حللت هذه القضية؟
لقد فعلت ذلك ، رائع!
تماما كما هو متوقع مني.
لماذا يفعل القبطان اللطيف مثله شيئًا كهذا؟
كان من المقرر أن ألعب في المباراة غدًا ،
لكن جوتو الذي كان يحسدني
تعثرت عمدا لي خلال الممارسة!
لن أسافر وأقع مثلك يا أزوما.
لم أستطع دخول المباراة منذ أن قمت بتدوير عظم في ساقي.
وانتهى الأمر بـ Goto في مكاني.
أعتقد أن المطارد المرأة القذرة سرق موقفي.
شكرا له ، كلاهما يتعاقد مع الراعي
وارتفعت المنحة في الدخان.
أنا فقط لم أستطع أن أسامحه!
لذلك ، تم مسح سونوكو من كل الشكوك.
بعد ذلك ، السيد. استعاد غوتو وعيه في المستشفى
وبدا توقعاته إيجابية ،
وفقا للمفتش يامامورا.
Deduction Queen Sonoko ، عمل رائع!
هل حقا؟
أعتقد أنك سينتهي بك الأمر بكونك الجاني ،
كنت قلقا ميتا.
ران ، أنت متأكد من صديق عظيم!
لذا ، القضية مغلقة.
حق!
نعم! نعم. إنه مؤلم ...
هذا مؤلم. كيف يمكنك يا سيدة. سوزوكي؟
إنه مؤلم ...
دارن. القضية مغلقة ، عيني!
كما لو كان لديه مثل هذا العقل التدقيق.
أعتقد أن ضغينة الإعداد كمشتبه به
لا ينسى بسهولة.